大家好，欢迎收看我的频道，我现在在伦敦的第二区
伦敦屠杀站，我正要走进一个典型的英国人
房子，我们将把美国房子与英国大厅进行比较，如果您
有兴趣观看和看到差异，请关注我
[音乐]
安全级别100好吧，我们要在美国脱鞋吗？
我想我要去洗手间停止旅行，你知道最重要的是
在英国最有趣的事情仍然可以通过
拉一根绳子绑在天花板上，所以你只需要拉它
你好，有时候，你可以看到，如果你想用热水
淋浴时，您还必须通过从天花板上拉东西来进行切换
疯狂的伟大，你会发现在老房子里是有一个单独的
类型用于热水，而单独类型用于冷水，这一步骤非常
热，这一步非常冷，如果你是英国人，那你应该
关闭水槽，然后打开两个水龙头，然后在水槽中注满水，我
想想谁做的是谁真正做到的，实际上我的朋友是谁，他们是英国人
这样洗碗，这样他们就可以装满水槽，然后将所有
在那里洗碗，然后他们使用清洁泡沫，实际上并没有
洗掉，他们只是用毛巾擦拭，
每当我看到它时，我就像是在天上，我的上帝啊，有多少清洁？
我要吃的东西，因为基本上你将无法删除
一切都用毛巾来做，但这就是英国人民为节约用水而做的
英国的电源插座也有所不同，如果幸运的话，您可以找到
正确的美式或欧式浴室电源插座对不起
插座看起来像这样，有时甚至有一个开关可以打开它们
我认为我从未见过
这是一个非常特别的区别，但我注意到厕所
在美国自己通常比在英国低
厕所小一点会更健康，因为我们天生会设计这样做
坐着坐着的东西，马桶越长
它更健康，但是是的，无论这是什么，您都会注意到，并且
我们实际上处于典型的学生家庭状态，因此，如果您是一个奇怪而又
说英语的人，您想来伦敦学习160年英语
英镑一周或类似的东西，你会留在当地的家庭，并在
这样的设置，这样可以节省很多钱，因为如果
您将此价格与酒店进行比较，我可能最终会得到两个哦
在酒店住了三晚，然后花了160英镑，整整一个星期，
您还可以享用早餐和晚餐等其他东西，随时可以
在下面的链接中查看价格，现在我们进入典型的学生房间
我后面有一个学生在做某事，但是是的，我看不到很多
这个房间和典型的美国房间之间的区别以及典型的
房子，如果您确实看到了差异，请让我知道，但有一些东西
我想重点介绍一下我在美国大不列颠看到的东西
打开窗口，如从左向右滑动它们，在这里您可以将它们打开
就像我说的那样，英国人确实节省了能源，您不会看到
这个东西在工作，这是加热器，但是如果您想打开它，
我不知道冬天选五个，但英国人会做什么
为您提供了一条非常酷的毯子，他们在英国称之为羽绒被
真的像冬天的厚实，这是夏天的版本。
没有冬天，您会想要一个非常厚的冬天来温暖自己，所以如果
你要去英国旅行，从十月到五月，甚至任何一个
每次旅行时，我建议您穿上冬季睡衣，并保持温暖
之类的东西，因为有时候家里现在真的很冷
炎热的我就像在努力呼吸一样，是的，这是一个
典型的学生团体，让我们下楼去看看厨房顶楼
你们有没有看到像我第一次见到的那样的东西
可以真正将耳机贴在计算机上
楼梯上到处都有地毯，所以您不必
顺便说一句，摔倒在底层，这将是第一个法律
在英国的美国，一楼是二楼，实际上是
一楼和三楼实际上是二楼，所以我们就像
在英国上一层楼，所以入口就像您的答案在哪里
实际上还需要一段时间才能看到美国的底层，但
通常会在二楼或大厅，然后在二楼
和三楼，但在英国，你会像
额外好吧，让我们看一下厨房，我认为这是国际风味
就像把冰箱放在磁铁里一样国际化
我更喜欢我们没有磁铁的冰箱，我认为带冰箱会增加更多风格
没有磁铁，但是这是非常传统的英国人，你知道他是谁
你应该知道他是凯瑟琳（Kathryn）和威廉（William）的儿子，所以这是王室成员
墙上还有什么感觉，我看不出有什么不同，这是燃气灶，
对于小公寓来说，要在其中安装洗衣机非常困难
我在美国的厨房里没见过类似的东西
我见过的房屋中的单独洗衣房，例如洗衣房或
壁橱，但这里的洗衣机有时会站在厨房里
特别是当公寓很小，实际上是我在圣保罗的公寓里
彼得堡，我在厨房里也有洗衣机，这是加冰块的
温暖的水我再也没有在美国见过这样的东西
在厨房里，我注意到的另一个区别是在美国
厨房通常与起居室相连，因此就像普通的厨房一样
桌子或其他东西可能会用酒吧隔开空间
但是这里的厨房就像一个单独的房间，因此它与
客厅有门所以就像额外的一样
个人而言，我更喜欢将厨房与起居室分开，因为
如果您正在煮东西，并且有东西在燃烧，这意味着
客厅闻不到气味让我知道您在俄罗斯的想法
我们有一个单独的房间，但在我公寓的旧金山，厨房是
像是半独立式起居室，但仍未完全脱离，如果
我烧了东西，然后我们公寓的顶部就可以了
客厅我说的客厅是与厨房分开的一个标准
客厅我最喜欢英国的地方是，如果你住在
在你自己的房子里，即使是半独立式的房子，你也会像
后面的小花园这些家伙对花园没有做任何事情
绿草如茵，在我知道你何时的日子里，它仍然是一个放松的好地方
特别是当你有一只狗时，你只会放它出来，它会走路
在花园周围，如果正在下雨，您不必走它，例如，这棵树
在俄罗斯被称为摇钱树，如果它在家里长得很大，这意味着
家庭会繁荣起来，而你会拥有很多我没有的钱
知道是否相信它，但是在财务上一切都很好
如你所见，我想这个家庭有很多俄国学生
因为这都是非常典型的俄罗斯和是的小后院，这是
客厅都是白色的，真的很好，伙计们，这是我的巡回演出
我曾尝试将英国式房屋与美国式房屋进行比较，因此我住在这里
品尝了差不多九个月的时间，我仍然不是美国人，但我可以注意到一些
如果您来自美国或加拿大，并且您发现其他任何情况，也会有所不同
差异，请在下面的评论中让我知道它们的含义，如果您是
如果您不是讲英语的人，并且您想从美国来，
体验在这样的英国房子里生活，下面有一个链接到lingo
旅行，您可以预订伦敦的任何课程并选择它的寄宿家庭
我希望这将是非常基础的，但我将成为伦敦生活的真实体验
你们很喜欢看这部影片，请别忘了订阅我的
如果你不关注我的Instagram频道，我有很多很酷的图片
来自伦敦先生我要去奶奶的行话码头
在那等你，我会在下一个视频中见到你，非常感谢你
到轮渡上看[音乐]